الخميس 16 / 5 /2019
الحمل
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك اليوم
اطمأن لأنه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
تزداد اليوم رغبتك  للحياة الرومانسية
ويلعب الشريك أو الحبيب دورا أساسيا في رفع أحاسيسك الروحية
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نانسي عجرم
والفنانة
منيرة المهدية
و إعلامي
جورج قرداحي
و شيخ عموم المقارئ المصرية
عامر السيد عثمان
مهنيا
تتخذ اليوم مشاريعك أشكالا جديدة وتزول جميع العقبات التي اعترضتك في السابق
وتجد أمامك كثير من المتطلبات والمتغيرات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
قد تجد اليوم أن تصرفات الشريك أو الحبيب غريبة وتحاول معرفة الأسباب
فتكتشف أنه يخبأ مفاجأة تحمل نوعا من التغيير والتجديد
الجوزاء
مهنيا
أمامك اليوم عدة خيارات للتعامل مع مشكلة واجهتك منذ فترة
ابتعد عن كل الخيارات واجل الحل إلى الأسبوع القادم
عاطفيا
تتخذ قرارات قاسية وصعبة في مسألة عاطفية دون مراعاة شعور أحد
قليل من المرونة مفيد في هذا اليوم
السرطان
مهنيا
قد تستسلم منصب جديد وهام يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك
ويزيد دخلك المادي ويجعل الآخرين بحاجة إليك
عاطفيا
يتسلل الحب إلى قلبك وتشعر بأحاسيس ممتعة وغريبة
وتقرر أن تعيشه باستمرار دون النظر لضغوطات الحياة
الأسد
مهنيا
تحلم كثيرا بتغير واقعك المهني ولكنك لا تقوم بالخطوات اللازمة
واليوم يكون الحظ بجانبك فبادر بذلك
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك مع الحبيب أو الشريك في مستوى رائع من التفاهم والحب
إلا انك تشعر بالوحدة والضياع وعدم الرضا
العذراء
مهنيا
تمر اليوم بوضع استثنائي حيث تنتهي من أمر قديم مزعج ويزدهر وضعك المالي
وتلتقط فرصة مهنية تنقلك نقلة نوعية نحو الأمام
عاطفيا
تتلاعب اليوم بعواطف من تحب وتدعي انك تحبه ولكن الحقيقة أنت ضائع وتحاول أن تجد نفسك
الميزان
مهنيا
تعرض عليك مهمة تضعك على قدر كبير  من المسؤولية  والتحدي
ادرس خياراتك وأولوياتك بدقة متناهية قبل اتخاذ أي موقف
عاطفيا
يكتشف الحبيب أو الشريك بعض الأمور التي أخفيتها عنه
حاول إقناعه انك كنت مضطرا لذلك  وحاذر من الانفعال
العقرب
مهنيا
فرصة جيدة لتحسين وضعك المادي والمهني  ، استغلها وحاذر من احد الأصدقاء لأنه لا يريد الخير لك
عاطفيا
تعيش اليوم حياة عاطفية صاخبة ودعوات اجتماعية تسعد بتلبيتها
حيث تلتقي بمجموعة تغير نظرتك للحياة وتجعلك في قمة التفاؤل
القوس
مهنيا
تنجح اليوم في تحقيق هدف هام تعبت من اجله كثيرا
ولكن احرص على عدم البوح بأسرارك المهنية وحافظ على معلوماتك بسرية تامة
عاطفيا
قد تقرر اليوم مع الحبيب أو الشريك دراسة مكامن الخلل في علاقتكما العاطفية
لتضعا الحلول المناسبة كي تكون أكثر قوة
الجدي
مهنيا
تقوم اليوم بحسابات مالية وتجد انك تحقق أرباحا لا بأس بها
احذر من الإسراف والمصاريف الغير ضرورية
عاطفيا
تميل اليوم للانعزال وتبتعد عن جميع العلاقات الاجتماعية وتهجر الحبيب أو الشريك
ولكن هذه الحالة  ستزول سريعا بإذن الله
الدلو
مهنيا
ادرس اليوم الأمور العملية بدقة
وقدم بعض التنازلات للحصول على ما تصبو له
لأن الوقت يتطلب ذلك
عاطفيا
تفتح اليوم أبواب الحب والسعادة  بقوة ,وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية التي مررت فيها سابقا
الحوت
مهنيا
لا تسبح اليوم ضد التيار ولا تتعاطف مع ما يحدث حولك
وافتح صفحة جديدة من حياتك الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
لا تدع الشك اليوم يتسلل إلى عقلك ويتغلغل في أعماقك
حتى لا يدمر علاقتك مع الشريك أو الحبيب لأنه في قمة الإخلاص